3.2.2. 随机参数优化
尽管使用参数设置的网格法是目前最广泛使用的参数优化方法, 其他搜索方法也具有更有利的性能。 RandomizedSearchCV 实现了对参数的随机搜索, 其中每个设置都是从可能的参数值的分布中进行取样。 这对于穷举搜索有两个主要优势:

可以选择独立于参数个数和可能值的预算
添加不影响性能的参数不会降低效率
指定如何取样的参数是使用字典完成的, 非常类似于为 GridSearchCV 指定参数。 此外, 通过 n_iter 参数指定计算预算, 即取样候选项数或取样迭代次数。 对于每个参数, 可以指定在可能值上的分布或离散选择的列表 (均匀取样):

{'C': scipy.stats.expon(scale=100), 'gamma': scipy.stats.expon(scale=.1),
  'kernel': ['rbf'], 'class_weight':['balanced', None]}Copy
本示例使用 scipy.stats 模块, 它包含许多用于采样参数的有用分布, 如 expon，gamma，uniform 或者 randint。 原则上, 任何函数都可以通过提供一个 rvs （随机变量样本）方法来采样一个值。 对 rvs 函数的调用应在连续调用中提供来自可能参数值的独立随机样本。

警告

scipy 0.16之前的版本不允许指定随机状态，而是使用np.random来产生随机状态，或是使用np.random.set来指定状态．然而在scikit-learn 0.18以后，如果scipy版本大于0.16，则sklearn.model_selection可以通过用户指定来获得随机状态

对于连续参数 (如上面提到的 C )，指定连续分布以充分利用随机化是很重要的。这样，有助于 n_iter 总是趋向于更精细的搜索